辯方律師，你可以開始結案陳詞了
法官大人
聽過控辯雙方多位證人作供之後
其實不難得到一個結論
就是對我當事人做出非禮的指控
簡直就是荒謬
大家看看我當事人
他身高六呎一吋
年輕有為，事業有成
而且年薪一百五十萬
他為人風流倜儻，風趣幽默
身邊貌美身材好的異性無數
他怎會非禮人呢？
一個條件這麼好的男人
簡直是世上罕有
連我條件這麼好的女人都為之心動
對不起
我翻查過我當事人的戀愛紀錄
向來只有他甩人家
沒有女人甩過他
我當事人對異性太有吸引力了
所以他一定不會是個色狼
因為我也是個有專業操守的律師
我一定不會替色狼打官司的
所以我懇請法官
判我當事人無罪釋放
坐下…
非禮…
冷靜一點…
對不起，我做夢了
飛機就快降落香港了
請你扣好安全帶
好
我幫你
對不起
不要緊
你…
我？
你壓住我的手了
對不起
有何需要儘管叫我,太太
甚麼太太?我還沒結婚呢
你叫甚麼名字?我要投訴你
專心開車，看甚麼?
叫Andy聽電話
沒有做了?那叫阿Paul聽
也沒做了?這裡是不是CK律師樓?
叫我秘書Apple聽電話
Miss Mo,我是Apple
你放完假回來啦?
我?我昨天回來的
公司現在好混亂
你怎麼不多休息一天?
我不想蹭踢一天假期
你那裡怎麼那麼吵？
是呀，現在大地震
甚麼地震?香港有地震嗎?
不，我是說公司現在大地震
哪裡？
對不起
你那裡好吵，我聽不見你說甚麼
有話回公司說，我就快到了
等等
已經按了
也是十七樓
好像是新來的
歡迎光臨，小姐
這裡不是十七樓嗎？
是呀，沒錯，你已完全正確的
踏進了十七樓的健康大門，小姐
CK律師樓呢?
CK律師樓撐不住了，搬到下一層了
現在是我們健身院的世界，小姐
不會吧?
小姐，我們也歡迎女賓入會
不用了
小姐…很多明星在這裡玩的
對不起，我們正在裝修
請問你有沒有預約?
你是誰?Rebecca呢?
Rebecca?我不知道哪個Rebecca
我剛來沒多久
我也在這裡上班
我自己招呼自己吧
原來是同事，怎麼稱呼?
Miss Mo
Miss Mo,我叫Sandy
Sandy,搞甚麼?
Apple
Miss Mo, 回來啦?
下來吧,走光了
這個世界有很多色狼的
你說甚麼?
是不是不服氣沒人看你?大嬸
你叫我甚麼?我告你們誹謗
告我們誹謗?你自己心裡有數
是兄弟就要了她
甚麼?這麼老，用來祛風嗎？
你說甚麼…
你管我說甚麼？
我知道你在這裡做事，大嬸
我也知道你們在哪裡做事
可愛的小弟弟
怕了嗎?怕了就去幹活
臭小子,不罵不行
Miss Mo, 回來啦?
終於見到熟人了
Apple,仙姐,這裡是怎麼回事?
說來話長
到我房裡談
那邊
你房間在那邊
這就是你的房間了
嚴格來說，這裡太小了
我以前的房間比這裡大三倍
還有海景
我不管，我要在這裡開個窗戶
後面是廁所
這裡
這裡是電梯槽
那這裡
這裡當然不行了
James,為甚麼？
我的辦公室
你們別一回來就刺激我了
不是刺激你，你過來…
你房間還是四方形的
你有沒有見過三角形的辦公室？
我才剛適應
CK怎麼了?把辦公室搞成這樣
有些事說來…
說來話長嘛
是呀
氣死我了
糟了
髒了
都說女人別到處亂靠了
這種衣料很難洗，快去廁所洗乾淨
真是的
快去…別碰
小姐
色狼，非禮
我的天
沒事了,一場誤會
CK,一巴掌小意思
問題是我被人打，錯的好像是我
是我不好，男人進男廁
但她進的的確不是女廁
CK,我今天第一次回這個新辦公室
我怎麼知道男女廁在哪裡？
這倒是
這麼久沒回來，進錯了也不足為奇
的確是我錯
我用力把臉打在她的手上
你出手的確重了點
你看到一個男人
在你面前提褲子不怕嗎?
這有甚麼不對?
男人在廁所提褲子
很正常
但是有個女人在場
你要看清楚
不用說了，總之是我錯，是我不對
我是很講道理的，我進錯男廁
對不起
好了…沒事了
Miss Mo夠大量了
還沒給你們正式介紹
余樂天，新來的師爺
Miss Mo,這裡的律師
久仰…
以後余樂天會跟你做事
大家合作愉快
他是仙姐的表侄，仙姐介紹來的
很能幹，你放心
以前那兩個師爺Andy和阿Paul呢?
解僱了
為甚麼？
工資貴,市道不好
甚麼都講求增值
當然請一個抵幾個了
還有我的辦公室
又小又沒有窗戶,算怎麼回事
金融風暴後遺症, Miss Mo
七千呎搬到一千七百呎，誰也不想
你放了兩個月假
若非cK實力雄厚，也撐不到今天
我是在問CK,不是在問你
我是幫CK回答
好像人家母親出殯，你一直問
她是怎麼死的？
有沒有抽筋?有沒有吐血?怎麼答
剛才那件事我道過歉了
有沒有事做？
出去一下好嗎?我有話跟CK說
你出去吧,阿Lok
別生氣
我不生氣
喝杯咖啡
我不喝,CK,你是不是作弄我
你看那個傢伙的德性，他的頭髮
我怕客戶以為流氓入侵我們律師樓
他很能幹的
他剛才不是解釋過了嗎？
將就一下吧，甚麼時勢了？
先替我處理這件事
樓契嗎？
樓契?現在哪還有樓契做
那個喜歡穿女人衣服的男DJ Ricky
現在和闊太董小姐分手了
找我們做代表，接收他的私人物品
幫幫忙
那個DJ口沒遮攔
我們為甚麼要接這種小官司
管他怎麼樣?
有這種官司做已經很好了
說不定將來我們做得好
但凡明星和闊太分手
都會來找我們
CK,我們是大行，怎麼越做越低級
管他的，現在大小通吃，沒辦法了
Miss Mo
其實你不用道歉，是他不對
我也有不對
沒事了
他是我最小的表侄
他做錯甚麼，你儘管罵他
你也知道我是公私分明的，仙姐
那就好了
這個臭小子，從小打到大
神經兮兮，做事沒分寸
你一定要多多指教他
既然仙姐這麼說
我下次就不客氣了
別像剛才那麼用力就行了
男人不會這麼計較吧？
你看，打都沒反應，沒事的
以後要好好跟Miss Mo學習
你把這些檔案拿去我辦公室
雖然是無謂的案件
但我們是專業人士
一定要做得好看一點，明白嗎？
慢慢就習慣了，做事…
放兩個月假，就發生了這麼多事
你的電腦幫你弄好了
多虧阿Lok幫忙
你也知道我對電腦不在行
Apple,這是甚麼？
甚麼？
你說阿Lok搞過我的電腦是嗎?
是
開工了, Miss Mo
怎麼?很詫異吧
這是甚麼?
是不是健脾開胃了不少？
你有沒有看見我笑？
不會吧
怎麼出的是這個?
應該是黑人Michael Jackson
Michael Jackson還是黑人嗎？
之前和之後吧
真的黑了，是不是線路有問題？
余樂天，稍後客人來
你坐著就行了
甚麼都別碰，別說話，知道嗎?
但這件事是我經手的
我處理會比較方便
我用得著你教嗎？
不是這個意思
但你處理樓契那些大事
總之…總之你稍後坐著
Off,別開口
英文閉嘴不是Shut Up嗎?
Off,你別丟我的臉
好
對方的律師現在來了
從這一刻開始,Off
怎麼有記者?
明星分手，明天娛樂版頭條呢
我的樣子怎麼樣？
很好
李律師，這邊
謝謝
別客氣
你們兩個跳槽不告訴我
欠我的錢不用還了嗎？
天哥…
天哥，叫天仔吧
余樂天
Off
我們可以開始了嗎？
謝謝
可以，這邊
在我當事人Ricky Fung先生
和你當事人董美琴小姐的協議下
在交還所有私人物件之後
就正式分手
以後互不拖欠了
沒錯，但我亦會代表我當事人
保留追究你當事人Mr.Ricky Fung
誹謗董小姐法律責任這件事
一件歸一件
現在你們可以先歸還
Mr.Ricky Fung的私人物件
好，但由於數目眾多
我想把清單先給你過過目
好，清清楚楚
點算方面…
不用了
1000314
因為…
Off
1003683
就這麼多嗎?
1004915
是，首先是三十六條男用內褲
1009003
請你點收
1014962
彩色的，好鮮豔…
1017755
洗過的吧？
1019393
應該是洗過的
1029563
螢光綠一條
1034430
螢光粉紅一條
1037036
黑白間條一條
1038471
深藍花紋一條
1040390
藍條紋一條
1053836
超三角的豹紋一條
1056628
拿高一點
1058033
請移過去一點
1059281
謝謝
1063274
等等…
1064834
這條不該是豹紋
1067033
這種斜紋應該是虎紋，請你查清楚
1070507
好，有點問題，我來檢討一下
1076591
好像有點差別
1079431
你是對的，應該是虎紋
1084028
是
好了，三十六條了
1087632
沒有了吧?
1088786
還有，還有兩張色情VCD要交還
1092265
色情VCD
1095300
謝謝
1096704
要不要檢查一下內容？
1097906
當然要了
我們CK律師樓是很專業的
1101182
請你放一次給我們看
1103694
如果不是性愛五福臨門
和"淫賤住家菜2"
1110215
我們是不會收的
1112540
好
1128656
你奈何我嗎？
1135505
這個故事給你的教訓就是
1137704
你不給我余樂天面子
就是不給你自己面子
1141464
你斷我余樂天的路
就是斷你自己的路
1145145
你自絕於余樂天，就是自絕於幸福
1153508
到了這個時候
各位觀眾，應該怎樣反應？
1160778
開心鼓掌，歡呼鼓掌
1164787
等你知道我的厲害，開心鼓掌
1173438
你想怎麼樣？
1174717
沒甚麼
1175716
非禮
1200683
CK,請你解釋一下
1202618
我一天內被人捆了兩巴掌
1204217
早上一巴，下午一巴
1205980
這是不是我工作的一部份?
1208694
都是我不好，第一天回這裡上班
1211892
老是以為這裡是十七樓，真對不起
1214933
誤會而已
1216337
不管是不是誤會
1217850
總之我上廁所就會挨打
1219950
我不敢再去廁所了，陰影好大
1222149
我這輩子都不能大小便了
誰賠償我？
1224912
阿Lok,你怎麼這樣說?
1226862
誰都會做錯事
1228422
難道你認為我是故意的？
1230714
你承認了嗎？
1231868
CK,阿Lok不知多能幹
1235232
剛才我們接收Ricky Fung的東西
有兩張色情VCD
1239039
他馬上就拿機出來放
1241542
效率這麼高
我讚你還來不及，怎會打你呢？
1245301
難道那一巴掌是幻覺
我得罪了廁所之神嗎?
1248031
好，是我不對，我道歉
1250630
這次的確是你不對, Miss Mo
1253594
是呀,CK,你也知道我的為人
1255717
認識我這麼久
不是我的錯，我怎會道歉？
1259165
對不起…
今天早上道歉，還不是又捆一巴掌
1261753
Miss Mo,我知道你工作壓力大
1264883
請你以後看清楚女廁才進去
1270765
我會記住了
1272325
阿Lok,這次看在我的份上
1274524
大人有大量
1276162
男人大丈夫，這只是小事
1278533
別計較
1289542
捆一巴掌不要緊
但別用指甲嘛，好陰險
1294332
我知道你很痛，你忍一忍…
1296700
廁所都不能去，還不忍嗎？
1299258
怎麼會呢?
1300808
Miss Mo的記性向來很好
1302930
很少犯兩次同樣的錯誤
1306003
分明是故意的
1307719
為甚麼？
1308764
你別聽他說, Miss Mo不是說過嗎
1311526
無名火會燒壞腦袋的
1313679
燒壞腦袋然後打壞我的腦袋
1315769
你還說，你這個樣子怎麼見人？
1320528
James好像有…對不起
1323601
有支遮瑕膏
1324772
把手印蓋上，就可以見人了
1327486
拿給他
我去拿
1328687
勞駕…
1331245
你胡說甚麼？
1332290
那個傢伙根本是荷爾蒙失調
內分泌失敗
1335410
但我不會因為她的生理因素
就原諒她
1338530
不管甚麼生理因素
她是你上司，何必跟她作對呢
1341457
上司又怎麼樣?
1342612
她已經道歉了
1343813
道歉就算了嗎?
1344810
你這不是橋上倒涼茶
1346729
甚麼？
1348008
何苦要我親戚為難?何苦呢？
1351690
你放心，這是我的私人恩怨
不會誅九族的
1354170
我也不怕，我申報了私人利益
1355612
我也叫Miss Mo好好教你了
1358732
你有沒有家族觀念？
1361323
要不要重新播一次“真情”給你看
1363928
我看了一千多集
很明白甚麼是家族觀念
1366205
是你不懂，你幹嘛和上司鬥氣呢？
1368920
荷爾蒙失調就可以欺負人嗎？
1372522
又喔甚麼？
1374082
人家這麼努力，總該有點反應吧？
1376844
這支遮瑕膏是新的，來…
1379371
快點…這裡
1380444
沒事了
1382675
你用掌心揉
1384796
我怕你痛
1385841
我忍著，這邊…這邊見人多
1388727
慢慢來…
1392767
我背部也有痛，你幫我…
1394893
打得背也痛嗎？
1396047
可能傷到神經了
1397732
有沒有好一點?
1398652
趁機揩油
1401861
他脖子痛，我幫他…
1404933
你沒得救了
1408973
她說我沒得救，你自己搽吧
1418973
辯方律師，你可以開始結案陳詞了
1422015
我翻查過我當事人的戀愛紀錄
1424168
向來只有他甩人，沒有女人甩過他
1427006
我當事人對異性太有吸引力了
1431219
他一定不會是色狼
1432982
而且我也是個有專業操守的律師
1435821
我一定不會替色狼打官司的
1438130
所以我懇請法官
判我當事人無罪釋放，謝謝
1447491
你這個色狼
1450578
我又不是猩猩王，你怕甚麼？
1455423
我可不醒，一定要打了你才醒
1473423
真開心
1476622
進來
1479336
CK傳過來的檔案，請你看看
1482631
甚麼事?
1483988
銀行高級職員非禮老太婆
1488903
我不接這種官司的
1491663
隨便你,CK安排的
1494268
我毛小慧有自己的原則
1496469
甚麼色狼，非禮案我不接的
1499230
隨便,CK…
1500978
OFF,我自己去跟CK說
1511586
CK正在見客，你…
1513068
CK,你怎麼要我接這種官司？
1516033
Miss Mo,你來得正好
1517390
你那件案子的當事人在此
1519792
大家談談吧
1523066
Herman
1524221
小慧
1578698
謝謝
1587699
你沒事吧
1590537
CK,我要回去開個會，先走了
我下次再來
1595546
沒問題，再約時間
好
1597667
謝謝…
再見
1601941
1605139
你定過神來沒有?他都走了
1607822
原來他是我中學時的師兄
1610988
我見到他真有點意外
1612501
那就好了，大家是老同學
1615184
談起來也容易一點
1617222
你沒問題吧?
1619733
有問題
1620983
Miss Mo說不接非禮強姦案
1623417
閉嘴，誰說的?
1624899
你剛說的…
1627053
OFF
1628706
CK,你放心
1629861
這件案子交給我，我一定替你辦妥
1633417
好
1634977
Herman Wong又高大又英俊
1637427
我始終不信他會非禮老太婆
1639424
是呀，他應該有很多女朋友
1642184
是呀
凡事不能看表面的
1645257
女朋友多又怎麼樣？
1646173
女朋友多不一定會滿足
1648419
越帥的越不滿足，你看這個
1651579
這麼說你是很滿足了
世侄，你不用做事了嗎？
1654768
你沒有發言權
1656047
I'm A Man, You're A Pen
1658887
我是男人，所以我知道男人的想法
1661929
男人有很多種
1663738
你肯定是靠不住的那種
1667218
真好笑
1668170
還是問問專業人士的意見吧
1669698
James,你有甚麼看法？
1673942
理性上來說，當然要表面證據了
1676890
但是人哪有那麼多理性
1678700
如果我是女人，見到這麼帥的男人
1680930
一定會投懷送抱
1683177
沒錯
1684175
這麼受女士歡迎的鑽石型男人
1687139
為甚麼要非禮老太婆呢?
1688808
不，所謂無糖不惹蟻，無風不起浪
1693053
其中一定有乾坤
1694815
所以你們應該快去做事
1696781
我說他一定有做過
1699573
不信…
1701102
我說Herman Wong一定是冤枉的
1703052
是呀…
1704378
是?甚麼叫表面證據?
對你們來說，有表面就有證據
1709543
尤其是你們這幾個女人
遲早被豺狼叼走
1713941
我們說Herman Wong是無辜的
1715743
你一定要說他有嫌疑
1717506
你是不是嫉妒他比你高大比你帥？
1721179
是呀
1723941
小弟做工展會先生時
畢比特還坐在台下呢
1728699
我提醒你們，不要凡事只看表面
1733411
不然就不用見法官了
找個相士就行了
1736656
那你有甚麼表面證據證明他有罪？
1740618
James哥，你也知道
1743410
行內都知道我余樂天最擅長的
1746606
就是非禮強姦案了
1750490
不過Miss Mo向來都是承辦樓契案
1754294
她沒有打過風化案
1756166
怕甚麼?有我這個絕世高手撐腰
1760285
想想是有點奇怪
1761766
Miss Mo講明不會接非禮案的
1765057
怎麼這次會接呢?
1782147
毛小慧…你是不是瘋了？
1785751
你怎麼會接這種案子？
1787748
違反了你做人的原則
你怎麼向自己交代?
1791227
難道你相信HermanWong
會去非禮一個六十幾歲的老太婆嗎
1797617
但是如果他真的有做過怎麼辦？
1801828
不,一件案子沒審完之前
那個人都是清白的
1806149
我沒有私心，我想還他一個清白
1809223
而且誰會相信HermanWong
1811624
會去非禮一個六十幾歲的老太婆呢
1816180
進來
1819736
Miss Mo,有關Herman Wong一案
我想再問你一次
1823900
你要不要再考慮一下？
1825257
無謂因為一時衝動
影響了你一貫的原則
1829064
你本來不接，後來又說接
我想你現在多數是接了
1834228
我想確定一下，自己好做事
1838142
我也想和你談談這件案子
1840545
我打算分頭行事
1842387
接
那就是接了
1843463
好，我去找HermanWong
1844415
不, Herman Wong方面我負責
1847145
那個老太婆叫甚麼名字?
1849578
蘭姑
1850545
蘭姑，對了，你去和她溝通
1854695
我去找蘭姑
1856536
阿Lok,我們是做事,不是玩
1860419
你去找六呎多高大英俊的
1865818
我就找六十幾歲的，我明白
1869015
Lok…你聽我說
1870700
我們是專業的，我們是做事
1873743
當然…
1876145
你放心，我又不是同性戀
我不會爭的
1878064
是…
1883540
你找我有甚麼事？
1887056
那個HermanWong不是非禮你嗎？
1889615
到底是怎麼回事?
1890457
說起來就生氣
1892614
那個傢伙簡直是斯文敗類
1896383
他變態的
1897701
當天我在銀行的男廁拖地
1902772
他無緣無故拿出一支口紅
1906095
一邊搽一邊看著我傻笑
1911976
把嘴巴搽得紅紅的
1916812
然後上前搂著我
1920775
他用一支口紅把自己搽得紅紅的
1923662
是呀
然後上前搂著你
1925331
是呀，你說多可怕
1928061
然後呢?
1929543
你還想怎麼樣？
1931899
老闆，這個Sandy，那個Amy
1935065
想陪你唱幾首歌
1938140
正好…你們唱歌吧
1939700
我很忙，我要去洗廁所
你去幹活吧
1942102
蘭姑，再談談
1942742
甚麼蘭姑?
既然來了，就玩玩，開心一下
1947063
好好服侍老闆
1948732
知道了…老闆，來唱歌
1953139
反正也給了錢
是呀
1955978
歌是不唱了
1957173
猜拳、骰盅、十五二十
隨便選一樣
1968537
三個邏命六
1970612
五個大懶三
1972655
那麼遠，六個遙控五
1975775
開，我都沒有
1978411
進來
警察臨檢
1979612
開門
1981172
我要你喝
是不是黑店?別扯
1984012
警察臨檢，身分證
1986259
Madam,我沒有帶身分證
1989543
你沒帶身份證還是沒有身分證
1992616
我有
1993708
你有就拿出來，是不是想回警局？
2000127
小妹，你才剛滿十四歲
2002498
甚麼?你八年前十四歲吧?
2004573
辯方律師，你可以開始結案陳詞了
2007771
我翻查過我當事人的戀愛紀錄
2009971
向來只有他甩人，沒有女人甩過他
2013059
證明我當事人是多麼有吸引力
2016818
他一定不會是色狼
2018252
因為我也是個有專業操守的律師
2021372
我一定不會替色狼打官司的
2023853
所以我懇請法官
判我的當事人無罪釋放，謝謝
2030604
小慧，謝謝你
2035081
誰礙手礙腳?
2037280
誰？
2042647
我不會原諒你的
2046843
警局？
2051679
阿Sir,我來擔保余樂天的
2053934
余樂天
2055297
在火噴噴卡拉OK夜總會帶回來那個
2058411
沒甚麼，他找了個未成年少女伴唱
你等一下
2062296
未成年少女
2068411
這邊
2069379
Miss Mo,你來了就好了
2070611
下賤，叫你辦事，你跑去夜總會
2072967
還找個十四歲未成年的
你是怎麼搞的？
2075369
你聽我…
2075899
太太，有甚麼話
回家再跟你老公說吧
2079020
太太…
2080050
原則上我不認識他的
你高興可以再把他抓回去
2085010
走…
我可以走了吧
2091937
Miss Mo..
2093139
走開，你別跟著我
2094699
你這個色狼、社會敗類、大淫蟲
2097499
我是去找蘭姑
才去那間“火噴噴”的
2100978
火噴噴”，我現在才火大呢
2103631
找蘭姑要去夜總會嗎？
2105425
請你查查檔案，蘭姑在那裡做事的
2108779
那就要叫小姐開房了
2110230
蘭姑叫我在房間等她
我就在房間等她囉
2114145
你假公濟私，趁機花天酒地
2116392
你可別冤枉我
我一切都是為了公司
2120106
閉嘴，OFF
2121822
明天我會給你一封警告信
2124551
是最後警告
2129797
你根本是公報私仇
2131747
你簡直是荷爾蒙失調，內分泌失敗
2134712
你一出世就更年期了
2138144
你這麼有本事就不要放我出來
2140344
你現在放虎歸山了，你以後完蛋了
2144103
你大難臨頭了
2148424
CK,不是嚴重到要出警告信吧
2150952
CK說你這次太過份了
所以要出封警告信
2154429
下次請你自己打辭職信
2156348
CK,我真的是去做事
2158065
昨晚他那樣做，簡直是影響法律界
影響我們律師樓
2163307
我玩歸玩…
2164836
簡直無恥，玩個十四歲的
2169156
Miss Mo,可否讓我跟cK說兩句
2175989
CK,你也知道我的為人…
2177065
你不用說了，我幫不了你
2180826
好在Miss Mo是個好榜樣
2182711
以後要多多跟她學習
2185987
學她提早更年期
2189342
你說甚麼?
2190746
沒甚麼
我說你那麼有本事，我望塵莫及
2194474
快出去做事吧
2196954
好，還有事做
2202274
現在的年輕人真是…
2204582
Miss Mo,多多提點他們
2207312
他還算年輕嗎？
2208514
你也知道我是公事公辦
2210791
老少一樣教，可惜他不聽
2213069
你行的
2214988
對了,Herman那件案子怎麼樣？
2217873
行了，過幾天上庭了
2219542
應該沒甚麼問題吧?你盯緊一點
2223224
因為我在他的銀行借了貸款
2227701
他口頭上答應我了
2229899
千萬不能讓他有事
2231584
他有事就是我有事
2234267
怪不得你這麼緊張
一定要我打這宗官司
2237590
事實上你行嘛
2240221
我出去了
好
2245306
仙姐
怎麼樣?
2246741
阿Lok這件事真過意不去
我明白…
2249455
他那封警告信還是我親手打的
2252216
你明白就好了
2253824
你也知道我做事公私分明
2256335
公私分明好，他應該被人警誡一下
2260533
我再打幾封給你好不好？
2263979
也好
2267224
吃不下
2271624
我不知道你們誰荷爾蒙失調
2274822
你誰不好鬥，和自己的上司鬥
2278379
她又是個女人
2281094
你就要忍氣吞聲，知道嗎？
2286024
仙姑，你和我有血緣關係
2289533
血濃於水
我們的遺傳因子是相識的
2292903
你在辦公室看著她教訓我
2296054
你不幫我無所謂
2297817
我當你訓練我獨立
2299214
但你也不該那麼明顯的幫她不幫親
2304938
我很難過
2306326
是…你也會說，我們血濃於水
2311647
有親戚關係，遺傳因子是相識的
2314939
是不是這樣就要我徇私？
2318776
這樣是不行的是不是？
2323019
你是怕我令你為難
2326808
我已經做了這麼久
2329414
有甚麼好為難的？
2332285
但是是CK錄用你的
2337729
你千不念萬不念，也念在…
2340777
好了…
2344303
但是你明白嗎?
2345863
我怕一天到晚被她的荷爾蒙蹂躪我
2348298
我只是她荷爾蒙發洩的工具
2351137
我比做男妓更慘
2353056
我是一個法律界男妓
2354865
我怎樣在法律界立足？
2357221
傳出去我顏面無存了
2359217
乖侄子，你別生氣了
2364303
好了，我不會令你為難
2367735
我不做了
2369185
我就不信
2370059
我余樂天整個中環都是老朋友
2372617
想請我的律師樓多得是
2374973
你老朋友是嗎？
2376891
KK律師樓那個George
剛剛才打電話問我請不請人
2384244
你看這邊是嗎？
2385570
CC律師樓的Albert做小販了
2389766
賣的是九塊九毛一套的女用內衣褲
2395087
陳李梁律師樓縮減開支
2397208
劉關張律師樓大裁員
2398978
十九樓遠走高飛了
2405172
新邦行二十四樓
2407294
兩個月前才找過我
2410334
一個半月前倒閉了